Package            Version
------------------ ------------------

joblib             1.3.1
nltk               3.8.1
pymorphy3          1.2.0
pymorphy3-dicts-ru 2.4.417150.4580142
pyTelegramBotAPI   4.12.0
requests           2.31.0

Список всех дополнительных библиотек для корректной работы этого БОТА!
Остальные коментарии по работе логики описанны внутри каждого файла!


БОТ SCAN умеет тепло поприветствовать пользователя, и предложить ему написать абсолютно любой запрос который интересует читателя!

После того как юзер ввел текст происходит определённый алгоритм событий.

А именно, первым делом текст перебирается и убираются все не нужные элементы, слова связки, точки запятые и тд. Текст переводится в нижний регистр и дробится. Затем каждый элемент прогоняеться по заранее заготовленым облакам слов, где БОТ видит большее количество совпадений он выбирает тему этого облака.

После чего, спрашивает у юзера на эту ли тему он хотел бы просмотреть ленту новостей? И если тот ответит нет, БОТ предложит ему ввести новый запрос, пока пользователь не получит интересующий его результат. 

Если пользователь получил интересующую его тему и нажал кнопку да, то БОТ подгружает определённое количество новостей в ленту. И все счастливы.

Так же БОТ для статистики выводит пользователю сколько людей делало подобный запрос. БОТ фиксирует абсолютно все команды которые ввел юзер, те которые он не распознал он запишет в отдельную таблицу, у распозноных своя таблица. Это нужно для того, чтобы можно было анализировать запросы, которые БОТ не распознал. Для дальнейшего расширения облака с запросами и темами.  Для масштабирования осознанных ответов, на запросы пользователей.